Kristofer FAUVETTE
Recherche de stage du 29/06 au 22/08

1 Rue Noël Malvache, 59300 AULNOY-LEZ-VALENCIENNES
+594 694 25 45 42
kristofer.fauvette@gmail.com
Âge : 18 ans
Permis : Permis B
Site Web : site : kwol.cloud

Compétences

Support & maintenance informatique
Système & Virtualisation : Linux, Proxmox, TrueNAS.

Développement : Python, Git/Github.
Réseaux : Configuration NAS, VPN, DNS

Qualités

Motivation 
Curiosité intrinsèque 
Autonomie 
Rigueur 

Centres d'intérêt

Informatique
Réseaux informatiques
Programmation
Nouvelles technologies

Langues

Français
Langue maternelle
			

Anglais
Intermédiaire supérieur (B2)
2 Semaines d'échange aux Etats-Unis, je suis aussi certifié B2 Cambridge
			

Profil

Étudiant en ingénierie informatique, je cherche un stage pour approfondir mes connaissances et mettre en pratique mes compétences en informatique. Curieux et motivé, j'ai développé mon sens de l'organisation et du travail en équipe à travers des projets et mon bénévolat. 

Expériences

Janvier 2022 - Septembre 2024
2 ans et 9 mois
ISIS - Cayenne
Bénévole

Mise en place et gestion de solutions de virtualisation de serveurs de

type hyperviseurs (Proxmox, VMware).
Configuration de systèmes de stockage en réseau (NAS) basés sur

TrueNAS et Synology.
Déploiement de solutions de contrôle à distance auto-hébergées pour

les postes de travail. (Rustdesk Remote Desktop)
Participation aux inventaires réguliers afin de vérifier la conformité du stock physique avec le système informatique.
Installation et configuration des équipements informatiques (postes de travail, serveurs), maintenance et résolution des pannes.

Janvier 2022 - Janvier 2022
1 mois
ISIS - Cayenne - Stage
Stagiaire (1 Semaine)

Stage d'observation de 3ème afin de découvrir la réalité du monde du travail et du fonctionnement d'une entreprise
Contribution à la mise en place et à la réalisation de projets spécifiques en fournissant une aide opérationnelle aux équipes.

Projets réalisés

installation, et administration d'un serveur personnel (Self-host). 
Mise en place d'un système d'accès à distance auto-hébergé (Rustdesk) 
Gestion DNS & Ad-blocker(Pi-hole + Unbound) 
Serveur multimédia (plex), accès à distance sécurisé. 
Site web type portfolio-blog (kwol.cloud) 
Jeu de blackjack en python 

Hobbies

Concevoir et réaliser des projets informatiques variés, rédiger des articles pour mon blog personnel et préparer la publication de contenus vidéo. 
Assurer une veille technologique constante 

Formations

Septembre 2025 - En cours
INSA Hauts-de-France Valenciennes
Diplôme d'ingénieur Classe préparatoire

Septembre 2022 - Juin 2025
Lycée Polyvalent Edmard LAMA - Sergine PREVOT Remire-Montjoly
Baccalauréat Sciences
Mention Bien